[Version 5.4.1 (4-1-2022)]
- Se agrego nuevas funciones para el personal de area.
- Funciones para gestionar trabajadores.
- Funciones para asignar fecha ingreso, trabajador y fecha real a todas las ordenes.
- Se actualizo el backup, ahora se respalda los trabajadores tambien. Los dimensionadores ya no   se respaldan (version antigua, ahora todos son trabajadores)

[Version 5.4 (20-12-2021)]
- Se agrego funciones para registrar guias y notas de credito, obtencion de las mismas.
- Se a単adio funciones de vinculacion: guia, credito y orden a venta. y orden a guia.
- Se modifico funcion de respaldo, ahora se respaldan los creditos y guias.
- al crear boleta o factura, o guia la cantidad retirada se establece en 0 (nuevo)

[Version 5.3 (01-09-2021)]
- Se modifico funcion para registrar usuarios, ahora se les agrego un campo de nombre completo.

[Version 5.2 (01-09-2021)]
- Se a単adio funciones para respaldar los datos en la carpeta "respaldo_datos"

[Version 5.1 (23-8-2021)]
- Se a単adio funciones para buscar los productos de la empresa, ya sea por descripcion o por codigo.

[Version 5.0 (old)]
- Se a単adio funcion para anular ordenes.
